本节提供了一个可选的小冒险，1级PC能在此冒险中升到3级。
1级PC可以选用本书提供的噩梦缠身（haunted one）角色背景，也可以从玩家手册中选择角色背景。
在玩家开始探索镇上这座人称“死亡之屋”的鬼屋之前，你先得把他们领到巴洛维亚村。此时一个直截了当的冒险契机是最佳的选择，比如“诡异的雾气”（见第一章）。一旦角色们进入斯特拉德的领地，就引导他们进村。任何想要离开这场冒险去探索巴洛维亚的其他地方的人都会被鸦阁魔域的迷雾堵住去路。
————————————————————————————————————————
附：诡异的雾气(来自模组第一章)

此开场假设角色们正在一片森林中宿营，雾气吞噬了他们，将他们悄无声息地带到了巴洛维亚一角。
——————————————————————————————
今夜，树林里鸦雀无声，空气越来越寒冷。你们的篝火噼啪一声。沉沉雾气流淌汇聚，缓缓包围过来，随着夜色深沉，逐渐靠拢。到了早上，雾浓得化不开，俯视你们的树影如同灰色的鬼魂——这些树已经不是昨晚那些了。
——————————————————————————————
无论向哪个方向走，角色们都会走到林间一条偏僻无人的土路上，沿路穿越森林会来到区域巴洛维亚村/死亡之屋。

————————————————————————————————————————
等级提升
在这场小冒险中，角色的藉由完成特定目标（到达“里程碑”）来提升等级，而不是杀怪。这些“里程碑”如下：
·登上阁楼（区域21）里秘密台阶的角色升到2级。这些台阶只有在某些特殊情况下才会出现。
·从屋子里成功逃出来的角色们升到三级（见“结束”小节。）

历史
巴洛维亚村里有一幢联排老屋，人称“死亡之屋”（见巴洛维亚村地图，区域:E7）。屋子已经被烧毁了许多次，但不知道是出于斯特拉德的意思还是它本身的意志，屋子从废墟中一次又一次地重新屹立起来。当地人相信里面有邪恶的灵魂在作祟，出于恐惧，都离它远远的。
这幢屋子由一个富裕的家族建起，他们醉心于习练黑暗的技艺，通过引诱和观念灌输，聚集了一小帮穷凶极恶的狂热邪教徒。这个消息流传开来以后，村里其它人就开始对这幢房子和每天晚上房子里发生的堕落行为视而不见。
这些狂热的信徒尝试召唤邪恶的跨位面存在，但没有成功。他们也会狩猎来访者，在诡异的仪式上将之献祭。又举办病态恐怖的宴会，分食祭品的尸体。当信仰变得只剩仪式化的谋杀，这群信徒也不再找什么借口掩饰自己的行为，只管尽情实践自己那些可怕的幻想。一些成员崩溃了，信徒的数量减少了。
正在这时，斯特拉德·冯·扎洛维奇来了。
这些狂热的邪教徒把斯特拉德看做黑暗力量降下的救星。如同飞蛾扑火一般纷纷承诺献身于他，以求斯特拉德赐其不朽。但是斯特拉德认为这些邪教徒并不值得他花心思，便抛弃了他们。绝望之中，信徒们收回了死亡之屋。
邪教徒们诱捕和吞噬访客的兴趣，最终招致了他们的毁灭。某天他们诱捕了一队斯特拉德拐骗到巴洛维亚的冒险者。不久之后，一辆四轮黑马车就停在了“死亡之屋”门口，从漆黑的车厢里步出的正是吸血鬼本人。信徒们尝试取悦斯特拉德，想给他留下深刻的印象。而斯特拉德——作为对杀掉自己玩物的回复——将信徒们杀了个精光。数个世纪过去了，邪教徒们的鬼魂依然在屋子下面的地牢里作祟。似乎是这幢屋子本身不愿意让这些狂热的信徒被人遗忘。

“玫瑰”与“荆棘”
角色们被鸦阁魔域的迷雾拖进了斯特拉德的领地、迷雾逼迫他们沿着一条孤零零的小路（区域A）到达巴洛维亚村。当他们进村的时候，念如下文段：
—————————————————————————
这条碎石路领你们进了一个村子，村里高高的房屋像灰色的墓碑。在这一列庄严的寓所中间是一些停业的商店，就连旅店也大门紧闭。
一阵轻轻的啜泣吸引了你的视线，两个孩子站在死气沉沉的街道中间。
—————————————————————————
这两个孩子是十岁的罗莎瓦尔妲Rosavalda（“玫瑰Rose”）和她七岁的弟弟索恩博尔特Thornboldt（“荆棘Thorn”）。荆棘一边哭一边紧紧抓着个布娃娃，而玫瑰正在试图让她弟弟别再哭了。
如果角色们试着接近这两个孩子或者出声喊他们。念如下文段：
—————————————————————————
“嘘……”女孩示意男孩别哭了，之后转向你们，说：“我们家房子里有一只怪兽！”她指着一幢高大的砖头联排屋，那里过去应该是一所豪华的房子。现在窗户里黑沉沉的。一楼有个带铁门的门廊，生锈的大铁门微微敞开着，门和窗户都封上了木板，怎么看都是间废屋。
—————————————————————————
如果角色们向孩子们提问，可获得如下信息：
·孩子们并不知道所谓怪兽长什么样子，但是他们听见了它可怕的嚎叫。
·孩子们的双亲（古斯塔夫和伊丽莎白·杜尔斯特)将怪兽困在了地下室。
·三楼的婴儿房里还有个宝宝，名叫沃尔特。（实际上三楼并没有宝宝，但孩子们相信那儿有。）
玫瑰和荆棘说只有等怪兽走了他们才会回家。角色们可以说服他们在门廊（区域1A）等候自己进屋搜索。尽管玫瑰与荆棘出现的时候是有血有肉的孩子，但他们是实际上是屋子创造出来的幻影，用来诱骗角色们进屋。孩子们并不知道自己是幻影，但如果遭到攻击或者被迫进屋，他们就会消失。
几个世纪之前，玫瑰和荆棘疯狂的父母把他们锁在阁楼上并且忘记了这件事，这对孩子就这么饿死了。他们还太年幼太纯真，不懂父母犯下的可怕罪行。他们的父母编了个关于怪物的谎言好让孩子们远离地下室，实际上那些“可怕的嚎叫声”来自于被邪教徒残害的人。

迷雾
待在屋子外面的角色们会看见迷雾逼近并将他们包围，迷雾吞没了村庄其它地方，随着越来越多的房子消失在迷雾里，冒险者们只剩下进死亡之屋寻求庇护这一条路。迷雾不会追角色们进屋，但是会吞噬所有在屋外的人（身处迷雾中引发的相关反应见第二章巴洛维亚地理概览。）
—————————————————————————
死亡之屋概览
死亡之屋是这栋房子和里面所有存在的集合。它的目标就是继续那些邪教徒的恶行：捕猎来访者，将他们引向末日。死亡之屋的主要特征概括如下：
这幢房子总共有四层（包括阁楼）。三楼有两个阳台，一个在房子前面，一个在房子后面。整幢楼都铺着木地板，窗户上都有合页，可以向外推开。
一楼和二楼的房间并没有因为岁月而蒙尘。地板和墙板都精心涂着油，窗帘和墙纸都很光鲜，家具看起来也很新。但是三楼和阁楼就没有保存得这样完好了，三楼和阁楼积满了灰尘，四处漏风，所有的东西都十分老旧，窗帘上覆满蜘蛛网，地板在脚下嘎吱作响。
每一层的高度都不尽相同，一楼天花板有10英尺高，二楼12英尺，三楼8英尺，阁楼13英尺。
当角色们进入房子的时候，屋子里的照明设施都没有启用，尽管大多数房间都有可以使用的油灯或者壁炉。
角色们可以烧毁这幢房子，但是任何损毁都是暂时的。在1D10天之后，房子会开始自我修复。灰烬在焦黑的木料上聚为一体，重新化为坚固的木头框架，墙壁也开始显形。那些被毁坏的家具也会如此修复。2D6小时后房子就会完全修复。被拿走的东西不会出现在原位，被摧毁的不死生物也不会刷新。地下层不算房子的一部分，不会通过这种方式自我修复



屋内详情
下述区域对应216页的房屋地图。











结局：

只有当角色们站在祭台上，满足邪教徒们的要求或者向邪教徒挑战，包围死亡之屋的迷雾才会消失。两种行为都会使斯特拉德感到满意，命令迷雾散去。

邪教徒的要求被满足
若是一支队伍打算献祭一条生命来平息邪教徒的欲望，那么死亡之屋就不会对他们有恶意。一旦献祭完成，角色们就可以自由地离开。从死亡之屋离开之后，角色们升到三级。

向邪教徒们挑战
如果角色们拒绝献祭又摧毁了蔓生怪或者从它身边逃离，死亡之屋本身就会向角色们发动攻击。当他们回到楼上的发现建筑物有所改变的时候，需要骰先攻检定。
·所有的窗户都被砌起来了；被砌起来的窗户和建筑物外墙都不会受到小队成员的武器攻击伤害和攻击性咒语伤害。
·所有的门都消失了，取而代之的是不停砍下的钩形大刀片。角色们必须通过DC15的敏捷体操检定才可以平安通过这些变成刀片陷阱的门口。如果一名角色花一分钟来研究一个门口的刀片陷阱，他可以在刀片起落的瞬间空隙里找出规律，用DC15的智力检定取代敏捷检定。两个检定之中的任何一个失败，这名角色将会受到2D10点挥砍伤害，但能够通过门口。任何一个被推过这扇门的生物需要通过DC15的敏捷豁免，不然就会受到伤害。这些刀片不能被缴械或解除。
·任何一间有壁炉、烤炉或者炉子的房间，会灌满黑色的毒烟。房间内视野视作重度遮蔽。任何生物在自己的回合开始的时候，需要通过DC10的体质豁免，否则受到1d10的毒素伤害。
·房子内部的墙变得腐朽易碎，每5英尺长的部分拥有5AC和5HP，可以通过DC10的力量（运动）检定将其摧毁。每摧毁5英尺的墙壁都会涌出一群鼠群swarm of rats对玩家们发起攻击。鼠群不会离开死亡之屋。
在角色们穿过死亡之屋的时候，一直要按先攻表的顺序行动。一旦角色们从死亡之屋里逃生成功，他们就会升到三级，死亡之屋也不会再继续伤害他们。