附录B：死亡之屋
死亡之屋位于巴洛维亚村，已经被烧成白地很多次，却又从灰烬中再次矗立起来。这里曾经是一伙邪教徒的住地，但是他们最后被斯特拉德杀死。他们的灵魂依旧在死亡之屋的地下层里徘徊。

PC们在巴洛维亚村遇到“玫瑰”和“荆棘”两个孩子。孩子们说家里有一只怪兽，怪兽不走，他们不敢回家。

实际上，这两个孩子是房子造出来的幻像。真正的他们已经在几百年前被失去理智的父母忘在阁楼里饿死了。当时他们还太年幼，不明白父母犯下了可怖的罪行。

然后，嗯，PC们可能还会发现孩子们的遗骨，甚至被他们的鬼魂附身。

鬼屋探索：

闹鬼的大宅：带这个小冒险需要较好的DM技巧。有许多房间是“空”的（没有遭遇或者宝藏），一些渴望战斗的玩家可能会觉得无聊。但要记住，这个模组的恐怖氛围和强度是逐步递增的。开场步调徐缓，一路上恐怖气氛不断加强，直到结尾的疯狂逃生。

死亡迷雾：一旦PC们开始探索，鸦阁魔域的迷雾就会包围死亡之屋，就是说，冒险小队被困在死亡之屋不能离开，直到他们探索完毕并逃出生天。迷雾效果写在模组第X页，力竭规则在PHB第240页。

幽魂附身：PC们有可能会被玫瑰和荆棘两个孩子的幽魂附身，被附身的玩家会获得孩子们的缺点，荆棘的缺点是：“我害怕所有的东西，哪怕是自己的影子，当事情的发展不如我愿的时候，我就会绝望地哭泣。”有些玩家可能会在扮演缺点上遇到障碍，所以谨慎选择孩子们附身的对象。

奖励丰厚：谁不想要一根鬼婆的手指？没准那是芭芭·莱萨迦的手指！你可以把它用在各种各样的地方！想象一下，PC们找到一整袋蝙蝠粪时的欣喜若狂。（译者：呃……我不太懂这一段，这是反讽吗……）

这里还有一个用骨头雕刻出来的圣水花洒，我不知道圣水花洒是个什么玩意所以谷歌了一下。圣水花洒是一种用来挥洒圣水的器具，一个有短手柄的镂空球体。

致命怪物：最终战的场景里有祭台和幽冥合唱的颂歌，他们要求献上祭品。如果PC们没有献祭，就会有一只怪物苏醒并攻击他们，冒险小队最好的做法恐怕是拔腿逃命。

模组亮点：这个模组的结尾是我最喜欢的一个地方。一旦PC既没有献祭也没有杀死怪物，死亡之屋本身就会开始试图杀死他们，让他们成为牺牲品。所有的门都变成了不停砍下的大刀片，所有的壁炉和炉子里都会涌出有毒的黑烟。超赞的不是吗？你要为所有的一切骰先攻然后按顺序行动，冒险小队的敌人是整个死亡之屋本身。

制造压力：该模组的风格和一般的模组不太相同，对DM技能的要求也不太相同。带你的PC们跑穿一座闹鬼的大宅，一般意味着你需要制造紧张和压力，在一个团风欢乐PC喜欢开玩笑的团里，这需要较高的技巧。

你可以参考DMG第195页的心慌与惊恐，并在某些场景中使用。

我有点担心PC会在探索“空”房间的时候觉得无聊，你需要把握好节奏，如果放任PC们挨个逐寸搜索每个房间，那可能就会有点糟糕了。大胆地把“这间房里什么别的也没有了。”说出来吧！

休息时间：在PC决定长休的时候，也可以给他们准备点“惊喜”。他们可能会在某间房内安顿下来。然后整整一夜就这么过去什么都不发生？我才不这么认为。没准他们会做一个噩梦，或者有幽灵来向他们作祟，谁说得准呢。我觉得可以让他们听见墙壁里老鼠的声音，为最后的逃生部分做铺垫。（译者：我对此举抱有疑问，因为模组本身几乎是强调了死亡之屋里没有生命，比如有蜘蛛网但是没有蜘蛛等，让玩家无法就地捕获活物进行献祭。）

预兆：我觉得把在一些最终逃亡部分的预兆放到前面的冒险中吓吓PC们挺好的，比如探索大宅时让某个PC闻到烟味，或者在穿过门的时候听到大刀片落下的声音，之类的。在剧情中合规地给予线索、让PC有东西有迹可循是非常可取的。当有人通过这些预兆做出正确的推测时，不要惩罚他们。他们非常聪明，让他们尽情获得应有的奖励吧。