附录A 角色选项

角色背景
经过你的允许后，玩家在创建角色时可以选择下述背景。
这个背景适用于所有怪诞和恐怖风格的战役。

噩梦缠身（HAUNTED ONE）
你被某些恐怖的东西纠缠了，它们是如此的可怕以至于你甚至不敢提起那些名字。
你想要隐瞒这件事并且逃出它的魔掌，然而无济于事。
纠缠你的东西并不能被刀剑杀死，也无法被咒语所驱离。
它可能就潜伏在墙上的影子里、也可能是一个鲜血淋漓的噩梦、一段无法抹去的回忆、或者黑暗中恶魔般的耳语。你为这重担付出了代价：疏远人群、深陷孤独并且怀疑自己的神智。你必须想办法克服它，否则就会被它摧毁。

技能熟练项:从奥秘,调查,宗教或求生中选择一个。
语言: 选择一门额外语言(深渊语Abyssal, 天界语Celestial,深层交流Deep Speech, 龙语Draconic, 炼狱语Infernal,原初语 Primordial, 木族语Sylvan或地底通用语Undercommon)
装备: 怪物猎手工具套装（monster hunter's pack） (见边栏), 一件具有特殊意义的小纪念品。（在附录的哥特式饰品表里选一个或者投骰子决定一个)

边栏：
怪物猎手工具套装（monster hunter's pack）：
你可以花33GP买到一套怪物猎手工具，这比你一件一件单独买里面的东西要便宜。工具包包括：一个小箱子，一根撬棍，一把锤子，三根木桩钉，一个圣徽，一瓶圣水，一副手铐，一面钢镜，一瓶油，一个火绒匣和三支火把。


悲惨事件
d10 事件
1 一只怪物屠杀了许多无辜之人，唯独留你活命，而你并不知道为什么。
2 你在一颗暗星下出生。你能感觉到它以遥远而冰冷的目光注视着你。夜深人静的时候时，它不时向你发出召唤。
3 几个世纪以来，一个幽灵一直纠缠着你的家族，现在，它来找你了。你不知道它要什么，但它也不打算放过你。
4 你的家族历来习练黑暗的技艺，你涉足了一次，感到某种恐怖攫取了你的灵魂。你带着惊慌逃走了。
5 在一个漆黑寒冷的夜晚，一只恶鬼抓走了你的兄弟姊妹，而你无力阻止。
6 你曾被诅咒变成人狼，杀害了无辜的人们，现在诅咒已经解除，但死者们依然在找你作祟。
7 一个老鬼婆把你拐走并养大，你从她那儿逃了出来，但她的仍然留有魔法控制你，让你心里充满了邪恶的念头。
8 你曾打开了一部可怕的书卷，里面的内容不是精神正常的人所能承受得起的，你把书烧了，但里面的文字和图画已经烙印在你的心智里。
9 在你还是个孩子的时候就被恶魔附身了，你被锁起来了但最后设法逃脱。现在你的意识夺回了自己的身体，但恶魔并没有被驱逐，而你正努力压制着恶魔的意识。
10 为了向谋杀挚爱的凶手复仇，你做出了可怕的事情。现在你已经变成了一个怪物，哪怕你醒着，这件事也会像噩梦一样纠缠你。

特性：黑暗之心
那些注视你双眼的人，会发现你曾直面超出想象的恐怖，你已经熟知黑暗。尽管普通人会对你心生畏惧，但他们依然会竭尽全力的帮助你、给与你极大的尊重。只要你不危害他们，他们甚至会在你孤军奋战的时候拿起武器与你共同战斗，

悲惨事件：
在你成为冒险者之前，某个黑暗的时刻、某个宿命般的决定或者某个悲剧确定了你人生的走向。现在，你能感觉到黑暗正虎视眈眈，想要将你吞噬殆尽，而你感觉自己恐怕插翅难逃。选择一个你挥之不去的悲惨事件，或者根据悲惨事件表投骰决定。

建议特征：
你从纠缠你的恐怖中幸存了下来，继续生活。你可能会极其保护那些照亮你绝望生活的人。

特点
d8 特点
1 我不会从邪恶面前逃走，邪恶看见我才要逃窜。
2 我喜欢阅读和背诵诗歌，这能让我内心平静，带来片刻欢愉。
3 我花钱大方，纵情享受生活，因为或许我明天就会死。
4 狩猎带来的刺激感是我生存的意义。
5 我从不向人提起些折磨我内心的事情，因为我不想让自己的诅咒再给别人带来负担。
6 我觉得危险无处不在。
7 我拒绝做一个牺牲品，也不会让其他人被牺牲掉。
8 我不相信神明。

理念
d6 理念
1 无论我个人付出怎样的代价，我都会对那些需要帮助的人伸出援手。（善良）
2 我决定要驱除那些纠缠我的东西，不达目的死不罢休。（全阵营）
3 铲除怪物不仅是为了驱逐我心中的魔鬼，也是为了创造一个更好的世界。（善良）
4 一种黑暗的使命感？让我凌驾于法律之上。（混乱）
5 我喜欢在开战之前了解敌人的弱点和能力。（守序）
6 我是个怪物，专门摧毁其它怪物和一切挡我路的东西。（邪恶）

牵绊
d6 牵绊
1 我会把自己的想法和发现记录在日记上，我的日记就是我的遗产。
2 我可以牺牲自己的性命和灵魂去守护无辜的人们。
3 折磨我的东西也让我所爱的人远离了我，我为夺回所爱之人而奋斗。
4 可怕的负罪感折磨着我，我想通过行动赎罪。
5 我的心中潜伏着邪恶，我感觉到它，但我必须控制它，永远不能让它为所欲为。
6 有一个孩子需要我的保护，为了他/她。我必须把这个世界变成一个更安全的地方。

缺点
d6 缺点
1 我有一个必须每天都进行的仪式。我永远都不能打破这个准则。
2 我总从最坏的方面揣测他人。
3 我并不同情死者，他们挺走运的。
4 我对某种东西上瘾。
5 我就是会走路的悲观，我对世界不抱希望。
6 我会对没人看得见的存在说话。