死于鸦阁魔域

在斯特拉德的诅咒这一季故事线里，被困在巴洛维亚的玩家们在起死回生时会获得额外的选择。5级以下的角色死亡时，该角色的玩家有两种选择：
    1.由队友将其复活，或者购买珍妮·绿齿的施法者服务（包括请她打折）。
    2.让鸦阁魔域的黑暗力量免费复活自己。做出这个选择的玩家会在次轮复生，HP和法术完全回复。同时，这种黑暗的复生会在玩家身上烙下阴影。
    根据下表投骰，决定复生角色所获得的“黑暗赠礼”。一名角色每死一次就会获得一个黑暗赠礼。如果骰出曾获得过的黑暗赠礼，就重骰直到获得一个新的黑暗赠礼。

黑暗赠礼扩展表

D20 黑暗赠礼
  1.该角色的眼睛融化消失，留下空荡荡的眼洞。在魅力（游说）检定上具有劣势，但获得60英尺盲视，超出该距离则算作目盲。

  2.该角色长出腮，可以在水下呼吸。但在没有完全没入水中的情况下，在体质检定上具有劣势。

  3.角色的皮肤摸上去冰冷粘滑。角色对寒冷伤害具有抗性，对火焰伤害具有易伤。

  4.在夜间，角色可以花费一个生命骰穿过一个固体，如同穿越困难地形。如果角色在其回合结束的时候停留在物体中，则受到5（1D10）点力场伤害。该角色作为法术和效果的目标的时候，视为不死生物（例如驱散不死生物）。

  5.角色的舌头如同蛇一般分叉，角色无法再说实话。自然而然地撒谎使角色在魅力（欺瞒）检定上具有优势，但在魅力（游说）和魅力（威吓）检定时具有劣势。

  6.无数的昆虫占领了角色的耳朵。角色在感知（觉察）有关听觉的检定上具有劣势。
    角色可以用一个动作从耳朵里拉出一只昆虫，吃掉这只昆虫可以使任何一名角色获得1点HP。在每个长休之间，一名角色只能从一只昆虫处获益。吃更多的昆虫不会获得任何增益，只会让角色感到恶心。

  7.角色获得野兽般的直觉，给予角色敏锐的感官，在感知（觉察）涉及到视觉和听觉的检定中获得优势。无论是野生还是已驯化的动物，都会惧怕该角色，认定该角色带有敌意或者想要捕食自己。角色在感知（驯兽）检定上具有劣势。

  8.角色醒来时喉咙里干渴难耐，但嘴巴已经消失。该角色不再需要饮水或者进食，也不再能说话，但可以和30英尺内使用相同语言的任何生物使用心灵感应交流。

  9.在角色的后脑勺长出另外一张脸。总在不合适的时候与角色争论，使角色在魅力（游说）和敏捷（隐匿）检定上具有劣势。但在第二张脸没有被遮住的情况下，除非角色处
于失能状态，否则不能被突袭。

10.角色醒来时背已变驼，角色在魅力（威吓）检定上获得优势，在敏捷（体操）检定和敏捷豁免上获得劣势。

11.角色的肺部火烧火燎如同吸入大量浓烟。角色呼吸之间吐出缕缕烟雾。这刺激会让角色一直咳嗽，在敏捷（隐匿）检定上具有劣势。
    角色可以用一个动作，咳出一大股散发着腐臭味道的浓烟，笼罩半径10英尺的区域。该区域内视为重度遮蔽，雾气在1分钟之后消散，若处于和风（moderate wind）中则1轮后消散。一旦使用了这个能力，角色必须完成一次长休或短休后才能再次使用。

12.角色的身体散发出刺鼻的臭气，混杂着淡淡的腐败气味。角色对毒素伤害具有抗性。但是每一次被近战攻击命中都会无意识地喷出一片恶臭的云雾。
     身处该角色5英尺以内的任何生物都必须通过DC10的体质豁免，否则就会中毒，毒性持续到该生物下一轮开始时才会解除。一次成功的豁免之后，生物在24小时内都免疫该角色的恶臭。

13.角色的一只手爆发出灼热的疼痛（具体哪只自行确定），很快衰减为钝痛和抽搐，从手腕到手肘浮现交织密布的锯齿状伤痕，仿佛刚刚才愈合。
     该角色可以用一个附赠动作，活动肌肉崩开伤口，伤口内涌出光线，照亮半径20英尺的区域为明亮，加上半径20英尺为微光，持续一小时。当角色放出光亮时，伤口的剧痛使其不能用这只手持握或操纵物品。角色必须完成一次短休或者长休才能再次使用该能力。

14.角色足部变得像是巨猿的足。因为这种变化，角色不能再穿鞋袜。该角色的移动速度降低10英尺，但赤脚时不再受困难地形的影响。

15.角色听见从某个恶意而不可见的源头发出的窃窃私语，这些低语以真实、谎言和不可名状的恐怖来嘲讽和戏弄该角色。
     每个长休内，角色可以倾听这些声音，获得相当于一个卜筮术 （Augury）的效果。

16.角色浑身发痒，到处长出烂疮和囊肿。这些疡子会持续分散角色的注意力，使其在感知（觉察）检定上具有劣势。但当角色受到强酸伤害时，一些囊肿会破裂并且流出液体，使角色对强酸伤害具有抗性。

17.角色的鼻子变得又长又尖，不断流鼻涕。该角色不得不一直抽鼻子才能不让鼻涕滴落，这让角色在智力（调查）检定上具有劣势，但在对抗吸入式毒素的豁免检定上具有优势。

18.角色的双手冷如冰雪，呈现出病态的死灰色，角色的徒手伤害类型转变为冷冻伤害。因为这种寒冷，角色的双手几乎不再有知觉，在需要用手的敏捷检定上具有劣势，但是对冷冻伤害具有抗性。

19.角色的面孔变形并拉长，口鼻部分变得像狼。腿部的骨骼也会拉长，变为强而有力的犬类下肢。此改变使角色的速度上升10英尺。除非以易容工具（disguise kit）或者易容术（disguise self）掩饰这种畸形，否则角色一般会被误认为狼人。

20.角色身上长出粗厚的毛皮，就像一只骨瘦如柴的狼，使角色在对抗寒冷天气的体质豁免鉴定上具有优势。同时，对非银制非魔法武器的钝击伤害具有抗性。
     不幸的是，银会造成角色生理上的痛苦过敏以及心理上的厌恶折磨。当该角色暴露在银面前或者被银接触时，在攻击检定和敏捷检定上具有劣势，持续一分钟。