二层：

6.二楼大厅
这间大厅雅致考究，墙上挂着油灯，但没有点亮。壁炉架上悬挂着一幅木框的杜尔斯特家族肖像：“玫瑰”和“荆棘”在画上微笑着，父亲古斯塔夫·杜尔斯特的臂弯里抱着一个襁褓中的婴儿，母亲伊丽莎白注视着那个婴儿，隐约带着轻蔑和嘲笑。
大厅的东西两侧各有一扇木门，每一扇木门的两边都立着盔甲。每套盔甲都拿着长矛，面甲铸成狼头的形状。木门上雕刻着舞蹈的青年，尽管凑近观察以及通过DC12的感知（觉察）检定会发现那些青年们并不是真的在舞蹈，而是在和一群一群的蝙蝠搏斗。从一楼上来的红色大理石楼梯继续盘旋向上通往区域11。你能感觉到有一股冷气缓缓地从楼上流下来。

7.仆人的房间
一间毫无装饰的简单卧房（区域：7A），房间里有两张床，床垫是稻草填的。每张床的床脚都有个空空的储物箱。整洁的仆人制服挂在和房间相邻的小隔间里（区域：7B）。

升降机
升降机在房间的西角，旁边的墙上有一个按钮。按下按钮，区域4A的小铃就会响。

8.书房
在陷入疯狂之前，屋子的主人曾经在书房度过许多时光。
—————————————————————————
屋里挂着红天鹅绒的窗帘。高雅的桃花心木书桌和与之配套的高背椅面对着门口和壁炉。壁炉上挂着一幅木框画，描绘着坐落在岩石峭壁上的风车。房间的角落里有两把垫得又软又厚的椅子。靠南墙排放着直抵屋顶的高大书架。有一架能活动的木梯子好让主人轻松取到架子高处的书。
—————————————————————————
桌上摆着一盏油灯、一瓶墨水、一支羽毛笔、一个火绒匣和一套写信的工具。写信工具包括一支红色的封蜡条、四张空白的羊皮纸和一个木制封蜡印章，印章上雕刻着杜尔斯特家族的标志（一架风车）。书桌的抽屉里除了一把钥匙之外空无一物，这把钥匙能打开区域20的门。
书架上的书卷门类涵盖广阔，历史、战争、炼金术应有尽有，也有几个架子上放着初版小说和诗集。如果架子上的书籍被带出屋子，就会散架腐朽。

密门
书架背后有一扇密门，密门的开关被伪装成一本书脊上没有字的红皮书，拉动这本书即可开锁。角色观察书架并且通过DC13的感知（觉察）检定即可认出这个伪装成书的开关。密门的合页装有弹簧，锁开后，除非这扇门被撑住，否则它会自动关闭。门后是区域9。

9.密室
密室里的书架上塞满了关于恶魔召唤仪式和死灵术仪式的书卷，都是关于一个邪教徒们称之为“奥西巴斯祭司”的存在的。任何花费一个小时研究书卷并且通过DC12 智力(奥秘)检定的角色都可以发现这些仪式是假的。
靠南墙立着一个沉重的兽爪木柜，柜门半关着，露出一具穿皮甲的骷髅。凑近观察会发现这是一具人类的骷髅，生前触发了这里的毒镖陷阱。三枚毒镖卡在这个冒险者的皮甲和胸腔里。柜子里发射毒镖的装置已经失效。
骷髅的左手里紧紧攥着一封信，信上有斯特拉德·冯·扎洛维奇的封蜡。如果冒险者把这封信拿出来，会看到信上有流畅优美的笔迹，内容如下：
致我最可怜的仆从，

我并不是这片大陆的黑暗力量所钦定给你们的救世主，我也不会带领你们走向永生。尽管你在你们隐藏的祭坛上献祭了无数的生命，尽管你在你们黑暗的地牢里拷打了无数的来访者，然而给我记好了，并不是你们把我带到了这片美丽的大陆。你们只是我领地上苟延残喘的蝼蚁。

你声称你被诅咒了，你的钱财花光了。你为了爱情而失去了理智，在另一个女人的怀抱里寻找慰藉，并留下一个刚刚出生的儿子。你是被黑暗所诅咒了吗？这一点我完全认同。把你从不幸的命运里拯救出来？哦不 我并不那么认为。我更喜欢你现在的样子。

你敬畏的国王和主人
斯托拉德·冯·扎洛维奇

珍宝：
柜子里有三本黑皮空白书册（每本价值25GP）、三个法术卷轴（祝福术bless,
防护毒素protection from poison, 和灵体武器spiritual weapon)、房屋的地契、一座风车的地契和一份带签名的遗嘱。地契上提到的风车位于瓦拉奇镇的东边（见第六章碾骨老磨坊）。遗嘱由古斯塔夫和伊丽莎白·杜尔斯特签署：在父母死亡的情况下，这座房子、风车和其它家族财产将留给罗莎瓦尔妲和索恩博尔特·杜尔斯特。这里的书册、卷轴、契约被带出房子就会变得陈旧不堪，但依然完整。

音乐室
这是一个装饰优美的房间，窗户上垂下又轻又薄的帘子，天花板上挂着黄铜枝形吊灯。靠墙排列着软垫椅子，彩绘玻璃上描画着俊美的男女和孩童，他们正在歌唱、演奏乐器。
西北角有一架配长凳的羽管键琴。靠近壁炉有一架大大的落地竖琴。壁炉架上装饰着雪花石膏的小雕像，是一些华服的舞者。凑近观察会发现里面混着一些华服的骷髅。
