阁楼：

16.阁楼大厅
阁楼大堂空空荡荡，灰尘呛人，到处都是蜘蛛网。

上锁的门
区域20的门被一把挂锁锁上了，钥匙在藏书室（区域8）的抽屉里，这把锁也可以通过DC15的敏捷检定用盗贼工具撬开。

17.备用卧室
这间覆满灰尘备用卧室里有一张窄窄的床，一个床头柜，一个小铁炉，一张带凳子的书桌，一个空衣柜和一张摇椅。放在窗台上的长花盆里坐着一个穿黄色蕾丝裙、面带微笑的娃娃。蛛网从她头上挂下来，像是新娘面纱。

18.储藏间
房间里有很多包着白布的旧家具，比如椅子、挂衣架、立式镜子、服装人体模特等等，到处落满了灰尘。在一个铁炉子附近，有个包在布里的木箱子，箱子没有锁，里面血迹斑斑的破烂床单里包裹着保姆的枯骨。角色们通过DC14的DC 14 感知（医药）检定可以判断出枯骨的身份和死因——她是被许多把不同的小刀刺死的。
如果角色们打搅到了骨骸，保姆的幽灵specter就会现身并且发动攻击，除非角色们之前已经在区域15击败了她。

密门
在特定条件下，东边墙上会出现一扇密门。详见区域21的说明。

19.备用卧室
这间覆满灰尘备用卧室里有一张窄窄的床，一个床头柜，一张摇椅，一个空衣柜和一个小铁炉。

20.儿童房
这扇门被从外面锁上了，细节说明见区域16。
—————————————————————————
这间房子的窗户被砖头砌死了，房间两侧各摆着一张木头儿童床。靠近门的地方一个漆着风车的玩具箱和一个完美地再现了整栋房子的玩具屋。这些家具都缠满了蜘蛛网。房子中间的地板上躺着两具小小的骷髅，身上的衣服虽然已经破破烂烂的，但还是十分眼熟。小一点的那一具手上紧紧抓着一个布娃娃，那个娃娃你们也认识。
—————————————————————————
杜尔斯特家的两个孩子，玫瑰与荆棘，被他们的父母锁在这间房子里然后忘记了，最后他们饿死了。两具小骸骨躺在地板中间，一览无遗，他们身上的衣服破破烂烂的，但角色们还是能认出他们来。荆棘的骸骨手上还攥着他的布娃娃。
玩具箱里有各种各样的布动物和布玩具。搜素玩具屋的角色们通过一个DC15的感知（觉察）检定可以找到屋子里所有的密门。包括阁楼里一个密门，通往螺旋阶梯（区域21的微缩复原模型）

玫瑰与荆棘
如果有任何人动了娃娃屋或者玩具箱，玫瑰和荆棘的幽魂都会在房间中央显形。他们使用怪物手册中的幽魂ghost数据，并对此数据做出如下修改。
·这两个幽魂都是小体型。守序善良阵营。
·他们每一个都有35（10D6)的HP。
·他们无法做出恐惧面容Horrifying Visage动作
·他们说通用语，挑战等级是3（700XP）
这两个孩子不喜欢角色们动他们的玩具。不像角色们在房子外面遇到的幻影，这两个孩子知道自己已经死了。如果有人问他们是怎么死的，玫瑰和荆棘会解释说为了保护他们不受地下室里的怪物的伤害，父母把他们锁在了阁楼上，他们饿死了。如果有人问他们怎么才能去地下室。玫瑰会指着娃娃屋说：“阁楼里有一扇秘门。”在这之后搜索娃娃屋的角色在寻找密门的感知（觉察）检定上获得优势。
这两个孩子害怕被遗弃。如果任何一个或者多个角色想要离开，孩子们就会尝试附身他们。如果孩子们附身了某个角色，那个角色还是能够控制自己的行为，但会出现以下缺点。
·被玫瑰附身的角色会出现以下缺点：“当别人想要指挥我的时候，我会发怒并且想要获得事情的主导权。”
·被荆棘附身的角色会出现以下缺点：“我害怕所有的东西，哪怕是自己的影子，当事情的发展不如我愿的时候，我就会绝望地哭泣。“
被玫瑰和荆棘附身的角色不会愿意离开死亡之屋或者屋子的地下层。但可以用一个动作通过DC11的魅力（威吓）检定，来把他们从被附身的人身上逼走。
HP被减低到0的幽魂会在第二天黎明重塑。唯一能让孩子们的幽魂安息的方法是将他们的骨骸放回他们的坟墓（区域23E和23F），但是孩子们并不知道这个方法。

发展
让孩子们的幽魂安息的队伍里的每一名角色都可以获得一个激励。（见玩家手册第四章的“激励”、个性与背景。

21.秘密阶梯
一条嘎吱作响的木头螺旋阶梯一路向下，空间非常狭窄，楼梯竖井只有5英尺。这条阶梯向下盘旋50英尺，经过所有低一些的楼层，抵达地下层。挤挤挨挨的蜘蛛网挂满了竖井，可见范围只有5英尺。
在房子让它们出现前，密门和楼梯井并不存在。以下两个方法中的任意一个都可以让密门和楼梯井出现。
·角色们在藏书室（区域9）的密室里找到斯特拉德的信。
·角色们在阁楼上找到娃娃屋里的这扇密门。
一旦房子的意愿让密门显形，任何搜索墙壁的角色都可以发现这扇密门（不需要任何能力检定）。沿着螺旋阶梯向下走的角色们会到达区域22。