地下层概览
死亡之屋的地下层是从泥土和岩石里挖出来的。甬道宽4英尺，高7英尺，每隔5英尺就有一处木头支架。房间8英尺高，由带横梁的粗木柱支撑。唯一例外的是区域38，此处的天花板有16英尺高，由石柱支撑。整个地下层都没被照亮，没有黑暗视觉的角色必须自备光源。
角色们在地下层探索的时候，可以看到泥地上到处都有几百年前留下的人类脚印。

22.进入地下层
从阁楼下来的木头螺旋阶梯在此处结束。一条狭窄的甬道向南延伸，然后向东边和西边分支。

幽冥合唱
从他们抵达地下层的那一刻开始，角色们就能够听到可怕而诡异的圣歌不断回响，无处不在。在角色们抵达区域26或者29之前，无法判断歌声来自哪里。

地下一层：

23.家族地下墓穴
地底挖出了数个墓室。除非有特殊说明，否则每个墓室入口都用石板封了起来。从墓室入口移开石板需要通过DC15的力量（运动） 检定。使用撬棍或者同类工具可以在检定时获得优势。

23A.空墓穴
打算用来封住墓室的石板斜靠在附近的墙上。这个墓室是空的。


23B.  沃尔特的墓室 
打算用来封住墓室的石板斜靠在附近的墙上，上面刻着沃尔特·杜尔斯特的名字。这个墓室是空的。

23C.  古斯塔夫的墓室 
石板上刻着古斯塔夫·杜尔斯特的名字。墓室棺架上的棺材是空的。

23D.  伊丽莎白的墓室 
 
石板上刻着伊丽莎白·杜尔斯特的名字。墓室棺架上的棺材是空的。如果棺材被人打扰，一虫群swarm of insects (蜈蚣) 会从后面的墙上滚滚钻出并发起攻击。

23E.  玫瑰的墓室 
打算用来封住墓室的石板斜靠在附近的墙上，上面刻着罗莎瓦尔妲·杜尔斯特的名字。墓室棺架上的棺材是空的。
如果玫瑰的遗骨（见区域20）被安放到这个棺材里，女孩的鬼魂将获得安息、永远消失。被玫瑰附身的角色也会恢复正常（参见区域20的“发展”小节）。

23F.荆棘的墓室
打算用来封住墓室的石板斜靠在附近的墙上，上面刻着索恩博尔特·杜尔斯特的名字。墓室棺架上的棺材是空的。
如果荆棘的遗骨（见区域20）被安放到这个棺材里，男孩的鬼魂将获得安息、永远消失。被荆棘附身的角色也会恢复正常（参见区域20的“发展”小节）。

24.邪教徒的传教启蒙间
房间的东头有一张木桌和四把椅子。靠西墙有四个小间，里面都铺着发霉的稻草小床。

25.水井和邪教徒的住处
水井直径4英尺宽，石头井栏3英尺高，向下30英尺到达蓄满水的水池。一个连着绳子和滑轮的木桶悬挂在井上方的横杆上。
侧面的五个小房间曾经是高阶邪教徒的住处。每一间里都有一张垫着发霉稻草的木床和一个装私人物品的木头箱子，箱子都挂着锈迹斑斑的。使用盗贼工具通过DC15的敏捷检定可以开锁。

宝藏
除了一些不值钱的个人物品之外，每个箱子里都有一件或更多值钱的东西。

25A.这间房的箱子里有个人皮钱包，里面装着11gp60sp。
25B.这间房的箱子里有一块叠好的黑布，里面包着三块藓纹玛瑙（每块价值10gp）。
25C.这间房的箱子里有一个黑色皮眼罩，上面缝着一块红玉髓（价值50gp）。
25D.这间房的箱子里有一把银梳齿的象牙发梳。
26E.这间房的箱子里有一把镀银短剑（价值110gp）。

26.隐藏尖刺陷阱
沿着这条甬道向西走的时候，回荡在整个地下层里幽幽冥冥的颂歌声变得更加响亮。通过15的感知（觉察）检定可以发现地上没有脚印。在地上搜索陷阱的角色会发现一个5英尺长10英尺深的陷阱。陷阱上盖着几块腐烂的木板，藏在一层薄薄的土下面。陷阱底部插着木头尖刺。第一个踏上陷阱区域的角色会掉下去，受到3（1D6)点坠落伤害和11（2d10）点穿刺伤害。

27.餐厅
这间房里有一张朴素的木桌，边上摆着长椅。腐朽的类人种族骨骼撒满了肮脏的地面。这些都是邪教徒们丧尽天良的宴会留下的残迹。
在南墙正中央有个阴暗的壁龛（区域28）。任何接近壁龛5英尺内的角色都会激怒潜伏在此处的生物。

28.食物储藏柜
这个壁龛里有一只穴居攫怪grick，它会滑出来攻击它看见的第一个接近5英尺之内的角色，任何一个感知（觉察） 被动检定低于12的角色都会被它突袭。除了这只穴居攫怪之外，壁龛里没有其它东西。

29.遭遇食尸鬼
回荡在整个地下层里幽幽冥冥的颂歌声在北边明显变得更加响亮。当一个或多个角色走到甬道十字路口的中间的时候，四个食尸鬼ghouls（以前的邪教徒变的）从地图上X标记处的地下爬出来并发动攻击。食尸鬼会战斗到被摧毁为止。

30.通往更下层的台阶
任何站在这条20英尺上的台阶顶端的人都会发现幽幽冥冥的颂歌声是从底下什么地方传来的。任何下到台阶底端、走进大厅的人都会到达区域35.

31.黑暗领主的圣祠
—————————————————————————
房间的四壁的镣铐上挂着腐朽的骷髅。南面墙上有一个宽宽的凹室，里面供着一尊木质彩绘雕像。雕的是一个身穿宽大黑袍、枯瘦苍白的男性，他惨白的左手放在身边一匹狼的头上，右手抓着一个烟灰色的水晶球。
—————————————————————————
这是一尊斯特拉德的雕像，以前邪教徒们在此向他献祭，企望他会透露自己最黑暗的那些秘密，但这些努力都是徒劳的。如果有角色触碰了雕像或者想拿走斯特拉德手上的水晶球。五只幽影shadows)会在雕像周围凝聚并且发动攻击。幽影（以前在这里的邪教徒的灵魂）会追赶那些逃出房间的人。
挂在墙上的骷髅是无害的。

被隐藏的门
在房间里搜索密门的角色通过DC10的感知（觉察）检定可以发现东墙的中间有一扇盖在土下的门。尽管有些腐朽，但只是一扇普通的木门，拉开门以后露出一条石头台阶，向上攀登10英尺会到达一个平台（区域32）。

宝藏：
水晶球价值25GP，可以当做一个奥术法器arcane focus来使用，但它并不是魔法物品。

32.隐藏活版门
台阶尽头是一个平台，此处天花板6英尺高，与天花板紧密贴合的木板裝着一道活版门。活版门从这一侧拴住，向上推开会看见区域三（猎人的窝点）。

发展
一旦角色们找到并且打开活版门，这条通道就会一直保留并且可以让他们进出地下层。

33.邪教徒领袖的窝点
西北角的门是一个伪装成门的拟身怪mimic。任何一个接触“门”的角色都会黏在上面,此时拟身怪就会发动攻击。如果拟身怪受到任何伤害，它也会发动攻击。
房间中间有一张桌子，桌边有两把高背椅，一盏枝形吊灯悬挂在桌子上方。桌上摆着一个空陶罐和两只陶壶。房间的两个角落里立着铁质的蜡烛架，上面的蜡烛早就烧完了。

34.邪教徒领袖的住处
房间内有一张大木床，上面的羽毛床垫已经腐烂了。一个衣柜里挂着几件旧长袍。房间里还有一对铁制的蜡烛架。一个打开的板条箱，里面有30支火炬和一个皮袋，袋子里有15支蜡烛。床脚有一个没有锁的木箱，装着一些gear和魔法物品（见下述“宝藏”章节。）
两只妖鬼ghasts (古斯塔夫和伊丽莎白·杜尔斯特) 藏在土墙后的空洞里，在地图上的X标记处。如果有任何人拿箱子里的东西，他们会突然冲出来发动袭击。两只妖鬼都穿着破破烂烂的黑袍。

宝藏
角色们可以在床脚箱子里找到一件叠好的防护斗篷 cloak of protection，一个小木匣子（没锁），里面有四瓶治疗药水potions of healing。一件链甲衫 chain shirt，一套野炊工具mess kit，一瓶炽火胶alchemist's fire，一盏牛眼提灯，一套盗贼工具，一本黄色封皮的法术书，内有如下法师法术：
1环: 易容术disguise self， 鉴定术identify, 法师护甲 mage armor, 魔法飞弹magic missile, 防护善恶protection from evil and good
2环:黑暗视觉 darkvision, 人类定身术 hold person,  隐形术invisibility, 魔化武器magic weapon
这些东西都是从那些被带到巴洛维亚、被邪教徒捕获和杀害的冒险者身上剥下来的。
