地下二层：

31.黑暗领主的圣祠
—————————————————————————
房间的四壁的镣铐上挂着腐朽的骷髅。南面墙上有一个宽宽的凹室，里面供着一尊木质彩绘雕像。雕的是一个身穿宽大黑袍、枯瘦苍白的男性，他惨白的左手放在身边一匹狼的头上，右手抓着一个烟灰色的水晶球。
—————————————————————————
这是一尊斯特拉德的雕像，以前邪教徒们在此向他献祭，企望他会透露自己最黑暗的那些秘密，但这些努力都是徒劳的。如果有角色触碰了雕像或者想拿走斯特拉德手上的水晶球。五 3 只幽影shadows)会在雕像周围凝聚并且发动攻击。幽影（以前在这里的邪教徒的灵魂）会追赶那些逃出房间的人。
挂在墙上的骷髅是无害的。

被隐藏的门
在房间里搜索密门的角色通过DC10的感知（觉察）检定可以发现东墙的中间有一扇盖在土下的门。尽管有些腐朽，但只是一扇普通的木门，拉开门以后露出一条石头台阶，向上攀登10英尺会到达一个平台（区域32）。

宝藏：
水晶球价值25GP，可以当做一个奥术法器arcane focus来使用，但它并不是魔法物品。

32.隐藏活版门
台阶尽头是一个平台，此处天花板6英尺高，与天花板紧密贴合的木板裝着一道活版门。活版门从这一侧拴住，向上推开会看见区域三（猎人的窝点）。

发展
一旦角色们找到并且打开活版门，这条通道就会一直保留并且可以让他们进出地下层。

33.邪教徒领袖的窝点
西北角的门是一个伪装成门的拟身怪mimic。任何一个接触“门”的角色都会黏在上面,此时拟身怪就会发动攻击。如果拟身怪受到任何伤害，它也会发动攻击。
房间中间有一张桌子，桌边有两把高背椅，一盏枝形吊灯悬挂在桌子上方。桌上摆着一个空陶罐和两只陶壶。房间的两个角落里立着铁质的蜡烛架，上面的蜡烛早就烧完了。

34.邪教徒领袖的住处
房间内有一张大木床，上面的羽毛床垫已经腐烂了。一个衣柜里挂着几件旧长袍。房间里还有一对铁制的蜡烛架。一个打开的板条箱，里面有30支火炬和一个皮袋，袋子里有15支蜡烛。床脚有一个没有锁的木箱，装着一些gear和魔法物品（见下述“宝藏”章节。）
两只妖鬼ghasts (古斯塔夫和伊丽莎白·杜尔斯特) 藏在土墙后的空洞里，在地图上的X标记处。如果有任何人拿箱子里的东西，他们会突然冲出来发动袭击。两只妖鬼都穿着破破烂烂的黑袍。

宝藏
角色们可以在床脚箱子里找到一件叠好的防护斗篷 cloak of protection，一个小木匣子（没锁），里面有四瓶治疗药水potions of healing。一件链甲衫 chain shirt，一套野炊工具mess kit，一瓶炽火胶alchemist's fire，一盏牛眼提灯，一套盗贼工具，一本黄色封皮的法术书，内有如下法师法术：
1环: 易容术disguise self， 鉴定术identify, 法师护甲 mage armor, 魔法飞弹magic missile, 防护善恶protection from evil and good
2环:黑暗视觉 darkvision, 人类定身术 hold person,  隐形术invisibility, 魔化武器magic weapon
这些东西都是从那些被带到巴洛维亚、被邪教徒捕获和杀害的冒险者身上剥下来的。

35.圣物间
从区域35传来的幽冥合唱响彻这间屋子。角色们可以分辨出是十几个声音不停地复诵着：“他是上古之人，他是领土本身。”
教徒们收集了一些“圣物”用于他们的仪式。这些没什么价值的东西放在墙上一列壁龛里，包括：
·一个小小的，做成木乃伊的手，有着尖利的爪子（地精的手），拴在一个绳套上
·一把用人骨雕成的小刀
·一把刀柄圆头上有老鼠头骨的匕首
·一个直径八英寸，用浸漆的nothic眼珠做的球体。
·一个用骨头雕刻出来的圣水花洒
·一件叠好的、用ghoul皮缝制的斗篷
·一只捆在棍子上的干青蛙（可能被误认为是变形魔杖wand of polymorph）
·一个装满蝙蝠粪的袋子
·一根切下的hag指头
·一个6英寸的高的木乃伊木雕，双臂在胸前交叉。
·一个魔鬼脸花纹的铁吊坠
·一个半身人干枯皱缩的头
·一个装满干枯恐狼舌头的小木匣

最南端的甬道向下倾斜20度角，通往一处黑暗浑浊的水面和生锈的铁闸门（区域37）。

36.监狱
邪教徒把囚犯用锁链锁在隔间的墙上。这些囚犯早已不在人世，（他们的骨头被丢在了区域27），但生锈的铁链依然留在墙上。

密门
通过DC15的 感知（觉察）检定可以在南墙发现一道密门，拉开门可以远远地看到区域38。

宝藏
地图上标记着X的那一间里有一具身穿破烂黑袍的人类骷髅被链子锁在墙上。他曾是邪教徒的一员，但质疑其它人对斯特拉德的盲目崇拜。角色们可以在他枯瘦的手指上找到一枚金戒指（价值25GP）。

37.铁闸门
这条甬道被一扇铁闸门拦住了。通过DC20的力量（运动）检定可以抬起这扇门。不然就只能在过装在区域38东墙上木头轮子来升降它。（在铁闸门东边的人是够不到这个轮子的。）铁闸门附近的地板淹没在2英尺深、黑暗浑浊的水面下。

38.仪式间
邪教徒在这间沉没的房间内举行仪式。在整个地下层都能听到的合唱声就是从这儿传出去的。当角色抵达这里的时候，歌声神秘地戛然而止，整个地下层陷入寂静。

—————————————————————————
正当你向这间40英尺见方的房间内窥探的时候，合唱戛然而止。光滑的石墙提供了一流的音响效果。毫无特点的石柱支撑着天花板，西墙开了个缺口，后面是堆满废弃物的黑暗洞穴。大部分地板都沉在黑暗浑浊的水面下，一圈干燥的石头平台紧贴四壁，有台阶从这下到水里。在房间正中，更多的台阶从水下升起，构成一个八边形高台。高台上有个石头祭坛，从天花板上挂下来的生锈铁链和镣铐垂到祭坛正上方。祭坛上雕刻着张牙舞爪贪婪攫取的可怕食尸鬼，沾满干掉的血迹。
—————————————————————————
房间里的水深2英尺。房间边沿的平台和中间的八边形台高5英尺（其中3英尺在水面上，）仪式间的天花板高16英尺（高于平台和八边形台11英尺）。从屋顶垂下来的锁链长8英尺。邪教徒们会把囚犯们用链子悬吊在祭坛上方，用小刀割开他们的血肉，使祭坛沐浴在鲜血里。
东边的墙壁上装着一个木制的轮子，连接着隐藏的链条和机械装置。一名角色可以使用一个动作来转动轮子。升降边上的铁闸门（见区域37）。
西墙上的洞后面是一处天然形成的凹陷，半浸在水中的堆积废物们废变成了一只蔓生怪shambling mound，邪教徒们称它为衰败者洛苟斯Lorghoth the Decayer。它正在沉睡，但是如果受到攻击或者角色们唤起了邪教徒们但是拒绝完成他们的仪式（见下述“必须死一个”小节），它就会醒来。一个站在它旁边的角色可以通过DC15的 智力（自然）检定来辨别出它的真身。

“必须死一个！”
如果有任何一个角色登上祭台顶部，读下列文段：
—————————————————————————
圣歌再次响起，十三个黑色的幻影出现屋顶的岩层上，俯视仪式间。
每幻影都像是身穿黑袍的人形，手持火炬，但火焰是黑色的，看起来正在吞噬周围的光线，本该是脸的地方却是一片虚空。
“必须死一个！”他们如此唱诵，不断反复“必须死一个！必须死一个！”。
—————————————————————————
这些幻影是虚像，不会对人造成伤害，也能不被损坏、驱散或解除。
邪教徒的虚像出现以后，在祭台上的角色们必须献祭一个生物，或者面对邪教徒们的怒火。角色们可以通过一个DC11的智力（宗教）或感知（洞悉）检定来搞明白自己需要做什么。作为祭品的生物必须死在祭坛上。这些幻影不介意被献祭的生物的种类，他们也不会被幻影所欺骗。
如果角色们完成了献祭，那么邪教徒们就会消隐，但是他们的合唱“他是上古之人，他是国度本身。”再次回荡在地下层里。斯特拉德已经得知了你们的献祭，死亡之屋不会再伤害角色们。（见下述“结局”小节）。
如果角色们没有献祭就离开了祭台，邪教徒们的合唱就会变成：“衰败者洛苟斯！吾等命汝醒来！”这歌声会唤醒蔓生怪并使它发动攻击。如果PC离开房间，它会一直追赶，但不会追出地下层。他可以在甬道中自由来去，不会被挤压，并且完全填满甬道空间。在蔓生怪的第一回合开始的时候，歌声会变成：“终结降临了！死亡将荣耀其名！”如果蔓生怪死掉了，合唱就会停止，幻影们永远消失。